+++
title = "नन्नुँ जूचि कातरान नव्वुलु वच्चीँ गाक"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05237&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 490-5  
सम्पुटमु- 12-479
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नन्नुँ जूचि कातरान नव्वुलु वच्चीँ गाक    
वुन्नति नापॆ वच्चिते नॊल्ल कॆट्ला नुण्डॆने    
॥पल्लवि॥    
तप्प कापॆ रू पेपॊद्दू तनलोने गुब्बतिलु    
चॆप्पि पम्पिन माटलँ जिल्लुलौ गुण्डॆ    
चॊप्पुल मै गुरुतुलु चूचुकॊण्टे नीरौ मति    
यिप्पुडापॆँ गूडक ता नॆट्टो रुवँगलँडे    
॥॥    
मरिगि नापॆ यॆदुट मलसितेँ जिम्मि रेँगु    
तिरिगि चूचितेँ दरितीपु पुट्टुनु    
तॊरलँग सॊलसिते तूरिपारु(?) मर्ममुलु    
यिरवैन यापॆँ बासि यॆट्टोरुवँ गलँडे    
॥॥    
तनमॊग मापॆ यैते तमकमु लुप्पतिल्लु    
ननुपुल नव्वु गण्टे नामु लॆक्कुनु    
यॆनसि श्री वेङ्कटेशुँ डिन्तलोनॆ नन्नु मॆच्चि    
यॆनलेनि यापॆनु ता नॆट्टु मानँगलँडे    
॥॥
</details>
